Wedrama.com
Fansub
Cupide
هذه الترجمة مقدمة لكم من فريق كيوبيد فانسب
لا نحلل التصرف في ملف الترجمة دون إذننا
الإنتاج و الرفع حصري لموقع وي دراما
...لا نحلل و لن نحلل أبداً متابعة الحلقة لدى المواقع السارقة مثل ارا داراما و جاي وينتر
!هونغ يي
"لي بيونغ هون"
جون دو يون
كيم غو اون
لي كيونغ يونغ - كيم تاي وو - لي جون هو
!فعلتها
لقد قفزتي حقاً؟
!لقد فعلتِها
!لقد تجاوزت هذا
إلي أين تذهبين؟
ماذا بشأن السجال؟
!أنت لا تناسبني بعد الأن
!لا نونا
!ماذا لو علمت أمي
!لا تقلق، سأعود قريباً
!سارق، أمسكوا به
!لنذهب
!هيا
!هذا رائع
!صحيح
إنه رائع
!أربعة و عشرون
!هو الفائز
!أربعة و عشرون، الفوز
!توقف
من أنت؟
ما هو رقمك؟
!من يهتم؟ أنا هنا لكي أقاتل
!خذُه بعيداً
!تقاتلا
!إبدأوا
سول رانغ
يجب غسل الدم في الدم
هونغ يي ستأخذ حياتنا
هيونغ يي قد ماتت
!لا تنسى
سنموت على يد هيونغ يي
!أمسكوا به
الحكيم يو بايك سيقدم مكانة جيدة لـ فائز الألعاب القتالية
سيفعلون أي شيء للفوز
الأن، أي شخص يمكنه أن يقاتل، يمكن أن يحصل على مكانة
قوة الحكيم يو بايك لا يمكن إقافها
كني حذرة
!أي حكيم
!إنه لا يعرف حتى كيف ينطق إسمه
ماالذي سيحدث في هذا العالم؟
صحيح، ول سو؟
لكن لا يمكنني رؤية العالم
الشوارع ممتلئة
لا تشربوا فقط الشاي
!ياالهي، ياالهي
ماالذي يحدث؟
يو بايك خضع لـ لعبة القتال اليوم
!و طفل موهوب قد ظهر
طوله حوالي 5 أقدام
...بجسم ضعيف، و وجه جميل بالنسبة لـ رجل
!ذلك الفتى كان حقاً وسيم
يبدو كأنه فتاة بالنسبة لي
لكن ذلك الطفل قاتل مثل الرجال
هذا لا يمكن
سام هو؟
!غام تشو
!لا، نونا
...هونغ يي
أين هي ؟
كوريو: السوق العربي
!السلام عليكم
من أنت؟
لديك شعر طويل
ألا تعرف ما تقاتل من أجله؟
إنبهرتُ بقدميكِ
أعذرني لأنني طاردك
لكن لأنكِ إختفيتِ فجأة
لماذا أنهيت القتال؟
لم أتمكن من التغلب عليه
لكن ليس هناك دعي لرؤية الدماء
ذهبت إلى هناك فقط لتدرب
ليس فقط مقاتل ماهر لكن ذكي أيضاً
إسمك؟
إنه غوم تشو
غوم تشو
غوم تشو؟
تلميذُ من ؟
أعرف جيداً أنه يجب أن أخفي إسم معلمي
لكن إذا قمت بتحريك عقلك أولاً، يمكن أن تفقد التركيز
قدميك سريعة، لكن يديك خرقاء
ماذا؟
إضربني في 3 أماكن
عندها سأعترف بك
!واحد
!إثنان
!ثلاثة
هل هذه يدٌ خرقاء؟
حان وقتُ إخبارها
ربما يكون قد تأخر الأمر
يو بايك سيعثرُ علينا
ماذا لو تأذت هونغ يي؟
إذا إلتقطت أوراق الشاي حديثاً، لن يكون لها رائحة
...كلما سحقتها و أذيتها
رائحتها ستصبح أقوى
هذا أخر فنجان شاي أقدمه لك
أين كنتِ؟
!سامحيني
...فقط
هذا من أجلكِ، أمي
لونه أحمر و جميل
إلتقيتِ بمن؟
ربحتُ في مراهنة
يبدو أنه أرستقراطي
هل سأل عن إسمك؟
!لا
سأل عن معلمي، لكن لم أخبره بكل تأكيد
...هونغ يي
!أنا حقاً أسفة
لن أكرر هذا مجدداً
!هونغ يي
أجل؟
لما تتدربين؟
من أجل قتل شخصين
قتلوا والدي
الدماء يجب أن يتم غسله بـ الدماء
عندما يصبح عمري عشرون سنة، سأقتلهم
لديكِ عدوين؟
واحد قد رأكِ لأول مرة اليوم
...و الأخر
تبعكِ لسنوات
من هو؟
!سأقتلهم مهما كلف الأمر
حقاً؟
...هذا
...عندما تحملينه
لن يكون هناك تراجع
هل أنتِ متأكدة أنكِ لن تندمي على هذا؟
...هذا سيف سول رانغ
من بين الثلاث السيوف العظيمة
سيف بونغ تشون حدد الهدف
سيف سول رانغ حارب الظلم
و سيف دوك غي أعطى الحماية
و ساعدة في تحقيق الأهداف
كانوا مقربين كـ الأخوة، حتى أنهم تعهدوا على الموت معاً
و سول رانغ و دونغ غي كانا يحبان بعضهم
!سول رانغ
!إبن الحاكم
لقد قبضنا على لي جونغ بوك
!أنا بونغ تشون من الثلاث السيوف العظمية
!الحاكم لي
!إستمع إلى الشعب
...بونغ تشون
!إنها هونغ يي
هونغ يي
...إعتقد بأنني سأتوقف هنا
!أنا سأقاتل
!دوك غي
...كيف
!كيف
لقد إتخذتُ قراري
قاموا بقطع وعدِ لي
...إذا غيرت رأيك، جميعنا
و عائلتك ستكون في أمان -
أصمت -
!ثلاثتنا يمكنها أن تفعل أشياء أعظم
ما الشيء الأفضل من المحاربة من أجل الشعب
!لا
...أقسم
!لن أسامحك أبداً
!بونغ تشون
!توقف
!مت
العديد من الناس قد ماتوا في ذلك اليوم
بسبب خيانة سو رانغ و دوك غي
...منهم والدكِ
و أمك
...لا
...لا تفعل ذلك
ذلك السيف أخذ قلبك والدك
أنتِ كاذبة
أنا سول رانغ
...دوك غي هو الرجل الذي قدم لكِ القناع الأحمر
و أنا، سول رانغ، أعداء لكِ
!أنتِ تكذبين
كنتِ متسرعة في إظهار مهاراتك
رأيتِ كيف تم إطعامكِ و إلباسكِ من قبل عدوك
تعتقدين أنه يمكنكِ قتلنا؟
و أن تنتقمي من أجل دم والدكِ بهذا السيف؟
...أمي
!طفلة غبية
لاتزال تراني كـ أمك؟
تذكري
!أنا عدوتك، سول رانغ
غادري هذا المنزل
في المرة القادمة التي نلتقي فيها
شخص واحد منا سيموت
!دوك غي
!توقفوا قليلاً
أحضر لي كوباً من الشاي
!سيشرب الشاي
هاك سون
أجل، سيدي
...منزل الشيء الذي في السوق العربي
أعثر على غام تشو و والدته هناك
...والدته
أحضرها إلي من دون أي أذى
!أجل، سيدي
غام تشو؟
لا -
غام تشو؟ -
!إنتبهي
!أمي
!أهربي
!أهربي بعيداً
!أمسكُ بها
!أمي
عندما يبدأ الماء في الغليان، يبدو و كأنه عيني الروبيان
ثم عيني السلطون، عيني السمك
و الرخام الصغيرة تطوف من فوقه
!لا يزال
ليس الأن
الماء لم يغلي بعد
غام تشو؟
!غام تشو
!المرأة تنزف
!لا تأذوا الفتى
!ليس له علاقة بي
!غام تشو، قول شيئاً
!غام تشو
إستمع إلى فقاعات الماء جيداً
في الأول قليل
...ثم
ثم يتحرك مثل العجلات
!قاتل
...صوت الأرض ترتجف
...ثم صوت الخيول
ثم يأتي الهماسات الرقيقة، و التي هي صوت الرياح
قريباً، حتى الرياح ستتلاشى
...عندما لا يمكنك سماع أي صوت
!الأن
إنه جاهز
الماء يغلي
لنشرب
أنا، يو بايك، قد وصلتُ سيدي
تأخرت مجدداً
تم تأخيري بسبب الأوغاد مفسدي الشوارع
مفسدي الشوارع؟
فقط أطفال أغبياء، جلالتك
!هذا يكفي
هذا غير ممتع
!توقفوا
يفتقرون إلى الكثير من المهارات
ما رأيك، أيها الحاكم؟
أريهم كيف يتم ذلك
فكرة رائعة،سيدي
الحكيم يو بايك أكبر مبارز في مملكة كوريو
لما لا ترينا ذلك؟
!قاتل بقوة
!أضربه بقوة
!إذا تغلبت عليه يمكن أن تحصل على مكانته
هل سيكون هناك حكيم جديد اليوم؟
ماذا حدث يو بايك؟
عاد إلى مكانه -
أين ذلك؟ -
الشوارع بالتأكيد -
حقاً؟ -
!أبذل قصارى جهدك
!ياالهي
!أريد الخمر
!أحضروا لي الخمر حالاً
!كان أنت
!لننهي القتال اليوم
أنت في حالة فوضى
تم طردك؟
أجل
لماذا؟
!لن أخبرك
حسناً، لا يهم
لكن كم مرة على طردك؟
!يا، أيها الوغد
!يا
هل تبكي؟
وغد مجنون، لا يمكنه الشرب حتى
!يا
!أيها الوغد المجنون
!إنهظ
!لا تتحرك
!تباً
العيش هكذا، ليس سيء أليس كذلك؟
أشرب كما أريد
أكل عندما أشعر بالجوع
أنام عندما أشعر بالتعب
و تهدر مهاراتك؟
لا يمكنني قتل أو إنقاذ أي أحد بعد الأن
بمهاراتك، من لا يمكنك قتله؟
هناك من
...لا يمكنني قلته
أفضل الموت
!أنظري إلى نفسك
لماذا دائماً تأتي إلي هكذا؟
...بونغ تشون، سول رانغ، دوك غي
لم أتوقع يوماً أنكم ستكبرون و تصبحوا من دون قلوب
هل كان عليكِ إرتكاب تلك الخطيئة؟
...سيف بونغ تشون
هذا ما تريدين؟
!خذِه و إذهبي
هذا طلبي الأخير
أرجوك أعطي هذا لـ هونغ يي
!غبية
رئيس النجارة، سيدي
أتيت
كنتُ في إنتظارك
أجل، سيدي
من هنا
إنتبه لخطواتك، سيدي
لقد وصلنا
أتيت من طريق طويل
...عرش الملك في المستقبل
كما تخيلته
!رائع
!قصر مو ريونغ رائع
...نجار عظيم مثلك
لن يعرف غيرك في تاريخ كوريو
أبداً
في حلبة الفوز، قلت أنك لا تريد مكانة
أجل سيدي
أريد ذلك
خذ الأشياء بجشع
...ما سينقذك في النهاية
هي رغبتك
أجل، سيدي
هل تثق بي؟
!أجل، سيدي
أنا لا أثق بك بعد
أقتل لي جون بوك
!من أنت
!توقف
من أنت؟
!عرف عن نفسك
أريد أن ألتقي بـ لي جون بوك
!ذلك الوغد المخادع
لكن لماذا يجب أن أستمع إليك؟
أثبت أنك لا تكذب
أنا الدليل، سيدي
ماذا؟
القائد يو بايك أمرني بقتلك، سيدي
أنا القاتل
هيا جرب ذلك
هل ستقتلني؟
...السيف
سيقوم بإستهدافه
...يو بايك أمر بالقتل
و و عدني أن يجعلني عقيد
إذاً؟
يمكنه أن يجعلني عقيد و ليس قائد
هل تريد أن تعقد إتفاقاً معي؟
سامحني، سيدي
...لكن
قوات يو بايك هي الأفضل في مملكة كوريو
يو بايك أيضاً زعيم القتال
كيف ستتغلب عليه؟
...هناك طريقة
للقتل من دون معرفة الضحية
دخل المتوحشين أراضينا في الشمال
الناس تعاني
قوات النخبة يجب أن تذهب بسرعة و تقضي على العدو
...لكن
...هل يجب إرسال القوات الملكية الأن
يمكن أن يضعف قوة الدفاع في العاصمة
هنا طريقة للقضاء عليهم من دون إرسال الجيش الملكي
ماذا عن إرسال جيش يو بايك؟
...بقيادة القائد يو بايك
يجب إرسال الجيش إلى الشمال على الفور، سيدي
عندما يذهب إلى الشمال، لن يتمكن من العودة سيدي
كيف إنتهى الأمر بأن يتبنى والدك يو بايك؟
هل سمعت بشأن الثلاث السيوف العظيمة؟
ما هذا؟
إنها مجموعة قد أثارة ثورة، سيدي
شرارة واحدة حاولت حرق النظام
لكن واحد منهم قام بخيانة المجموعة
و تم إطفاء النار
ذلك الخائن كان يو بايك
...لا
إسمه كان دوك غي عندها
لنواصل مراسم زواج إبنك من الأميرة هون هوا
ما رأيك أن يكون في يوم إنجاز قصر مي ريونغ؟
...شكراً لك جلالـ
ما الخطب؟
...أنا
هل أنت بخير، سيدي؟
لن تموت على الفور
كم بقى والدك؟ 3 أشهر؟
أتمنى أن تبقى تلك المدة
أريد أن أرى كل ما صنعته يتلاشى بين يديك
و ترى إكتمال كوريو تحت قدمي
هل تعرف متى إشتعلت أول شرارة داخلي؟
هنا
!هناك
...الأب هو الأقوى في البلد
لكن إبنه الأن سارق
!أخفتني
إصنع لي معروفاً
أريد الإستحمام
الإستحمام؟
لا يمكنني تصديق هذا
من الصعب تحمل الجوع، لكن أنت أردت الإستحمام
كان عندها
...الرجل الذي بداخلي تحدث
!أنظر
الجميع ولدت عارية هكذا
...ماالذي يملكه ذلك الوغد
لماذا لم تطمع من قبل؟
!أريد ذلك
!أحصل عليه
...كل ما ترغب به
...لكن من أجل الأوقات الماضية
جلبت الترياق
...لا
من سيملك قصر مي ريونغ؟
قصر مي ريونغ ملكي
!أيها العقيد
!وعدني القائد يو بايك
!ليس هذا ما وعدني به
!قال بأن أقوم بدفن أي مشكلة
!أي مشكلة يمكن أن يفعلها هذا الصغير
أرجوك، سيدي
!ليس حفيدتي
!لا أحد يجب أن يعرف السر
...لن نقول أي شيء
...إنتظري
بعد مغادرتك ببضع أيام، قاموا بالهجوم
غام تشو
إنهم يبحثون عن غام تشو
إسمك؟
غام تشو
!إنه غام تشو
غام تشو؟
...ول سو قاتلت بجد لحمايته
لكن تأذت هي أيضاً
لا أعرف إذا كانت بخير أم لا
إذاً أين هو غام تشو؟
سيدي؟
...لا
!لا
!التنسيق" حضرت المستشار يو بايك"
قاتل -
أمسكوا به -
!ذهب من ذلك الطريق
ذلك الطريق -
أمسكوا به -
لماذا أتيتِ إلى هنا؟
أتيتُ من أجلك يو بايك
من أجل ماذا؟
ليس عليك أن تعرف، أخبرني فحسب أين هو
!من هنا
هل تعرف أم لا ؟
!إنتظري
إنتظري هنا
!هونغ يي
...سيف سول رانغ
لم أراه منذ سنوات
!أبعد يديك القذرة
تعجبني النار التي في عينيك
هل هما عيني بونغ شون ؟
أنتِ هيونغ يي، أتيتِ من أجل أخذ حياتي؟
!أجل، أنا هي
!أنا هونغ يي، الشخص الذي سيقتلك
أتيتِ من أجلي مع هذه المهارات السخيفة؟
كيف قامت سول رانغ بتربيتك؟
سول رانغ تصنع أفضل شاي
والدكِ كان يقول ذلك دائماً، أيضاً
أتساءل لماذا الشيء الذي أصنعه رائحته غريبة
غريبة جداً
...أجل
سول رانغ قامت بتحذيري
أنكِ ستأتي من أجل دمي يوماً ما
...لكن هونغ يي
أشتاق إلى مذاق شاي سول رانغ
أتمنى أن أتذوق الشاي الذي تعده لمرة واحدة
...لذلك
...قبل قتلي
...الأن
!يجب أن أخذ دمكِ
!أنتِ لستِ هونغ يي
!أخرجوها
...أمي
!يا
!إستيقظي
!إفتحي عينيكِ
...أرجوك
!أترك الدم يدفق
لقد...لقد تأخرت
...لا
!لا
!طفلتي
...غبية
...حذرتكِ من أن تبعدي مشاعركِ الشخصية
...معلمي
إذهب و أخبر يو بايك
!أنا سول رانغ
...سول رانغ
!سول رانغ
هل الناس تعرف كم تتبعي لكي تقدم لهم كوباً من الشاي
هذا غير مهم
ما الجيد في أكل هذا العشب؟
سيكونوا سعداء مع اللحم
بالتأكيد
لكن الأشياء الجيدة تأتي ببطئ من دون معرفة ذلك
!أعجبني هذا القول
'من دون معرفة ذلك'
ببطئ
سول رانغ؟
هذا قول جيد
كيف فكرتِ في ذلك؟
لا أشم أي رائحة
من الصعب معرفة ذلك
تفضل
جيد، أليس كذلك؟
!إنتظري
...عندما خرجت للقيام بشيئ
...للحظة
...إذا كانت أول مرة
كيف سأعرف أن ذلك صحيح؟
هناك شيء واحد أعرفه
مهما كان الأمر، أنت دائماً على حق، دوك غي
...عدني
أنتِ لن تتركني
أجل
أعدك، دوك غي
أمسكنا بـ سول رانغ
...سول رانغ
!توقف يو بايك
لم أتي لرؤيتك
أتيتُ لكي أموت معك
أمسك بها
...عينيها
...معلمي
كني قوية
أعرف بأنك ضعيفة
هذا الرجل العجوز متعب
أنا أشعر بالنعاس و الجوع
أحسنتِ عملاً، أيته الطفلة
ماالذي تنظر إليه؟
ماالذي تصلين من أجله؟
أنا أصلي من أجل هونغ يي
لكي لا تتردد
...كـ إبنة بونغ تشون الوحيدة
لكي تنطقم لدماء والدها
و أصلي لنفسي
دمه على يدي
فعلتُ شيئاً لا يغفر له
لم أتمكن من قتلك
لن يتم الغفران لي أبداً
أصلي من أجلك أيضاً
أن ينتشر الشلل في جميع أعضائك
و أن ذلك الألم سيكون لا شيء مقارنةً بـ ندمك
لكي تعرف الأخطاء التي إرتكبتها في هذا العالم
ندم؟
!ياله من شيء سخيف لكي تصلي من أجله
أنتِ الوحيدة التي ستموت بسبب الندم
بونغ تشون إهتم بنا جيداً، خاصةً بك
!بونغ تشون، بونغ تشون
!هذا يكفي
لما لم تقتلي نفسك بعدما قتلته؟
لما لا تزالي على قيد الحياة؟
لما لم تقتلني؟
إعترفي بالأمر
...إذا قتلتُ معلمنا
لن تتمكني من تركِ
أصمت
لا يمكنكِ التخلي عني
...أنتِ
لا يمكنكِ مسامحتي
لم تكن هونغ يي
الفتاة ليست هونغ يي
عينيها لا تشبه بونغ تشون أبداً
من ستشبه إبنة بونغ تشون إذاً؟
...و الجرح الذي على ظهرها
إنه ليس من سيفي بل من سيفك
لا بد أنك أخذتي يتيمة و قمتِ بتربيتها كـ هونغ يي
أصبحت أعمى بسبب الشجع
هل تريد رؤية ذلك
من المؤسف أنكِ فقدتِ البصر
...أريد أن أظهر لك
ما ربحته و ما أملك
يجب عليكِ رؤية ذلك
...كيف أصبحتُ يو بايك
و قريباً سأتزوج الأميرة
...عندها ستشعرين
بالندم الذي سيدوم إلى الأبد
هل هناك شيء يسبب لك الألم؟
إذا كان كذلك، قم برميه
إذاً سنك يألمك، قم بإقتلاعه
إذا إصبعك يألمك، قم بقطعه
...أكثر شيء يؤلمك
سيجعلك تشعر بالضعف
أجل، سيدي
نفس الشيء بالنسبة لـ الناس
تذكر
إكتمل قصر مي ريونغ
أحسنت، أيها المستشار
لدي طلب، جلالتك
تفضل
أعطيني قصر مي ريونغ، سيدي
ماذا؟
ماالذي قلته الأن؟
أعطيني قصر مي رونغ
توقف عن الهراء، أيها المستشار
قلت بأن قصر مي ريونغ ملك الأميرة هون هوا
إذاً، أعطيني الأميرة أيضاً
تتجرأ على قول هذا أمامي
تريد أن تتزوج من الأميرة؟
!أيها الوغد
!كيف تتجرأ على التحدث عنها
مثير للشفقة
لا شيء سوى أعصابك ما تملكه
ماالذي قلته؟
...ولدت كـ إبن الملك
كنت مدلل طوال حياتك، من دون مغادرة القصر
هل تعتقد أنه يمكنك قيادة العالم من دون رؤيته حتى
أنه يمكنك حكم الشعب من دون رؤيتهم
هؤلاء الذين قتلوا والدك، جعلوا من أخوكِ ملكاً
و هؤلاء الذي قتلوه، وضعُك أنت على العرش
!أنت مجرد وغد
هل تعتقد حقاً أنك تملك حياتك؟
...ولدت كـ عبيد، أنا، دوك غي، أخفض واحد فيهم
أنظر إلى الشخص الذي على العرش
من الذي يشعر بالخوف الأن؟
هل أنت سيدي؟ أم أنا سيدك؟
بينما أحاول التزوج من إبنتك
يمكن أن أقتل مثل لي جون بوك
...لكن في هذه اللحظة
أنا سيدك
!أيها الحراس، أيها الحراس
...أنت
!فقط أقتلني الأن
يمكنني أن أقتلك في أي وقت
لا أزال لا أفهم لما أتركك على قيد الحياة
جلالتك
المستشار يو بايك و الأميرة هون هوا
يجب أن يتم تزويجهم
...زواج الأميرة في قصر مي ريونغ
!سيعزز عهدك
!أجل، جلالتك
!إهدئي
ما فائدة ضرب ذلك؟
ماذا؟
غبية، ما فائدة ضرب الأشجار
!ذلك
!أخفتي الأسماك
ليس هناك شيء لنأكله
في حياتك القادمة، أرجو أن تولد كـ ملك
هل أنت حقاً معلم معلمتي؟
!بالتأكيد
أنا الرئيس التاسع هنا
و الشخص الذي قام بتعليم الثلاث السيوف العظيمة
أنا رئيس الرئساء
!المعلم العظيم
...أيغوو، ظهري
هل تريدين التدرب؟
!أجل
من أجل ماذا؟
لدي إنتقام في قلبي
!أرجوك سيدي
معلم؟
!أيها المعلم
!خذي هذا
السيف لديه قلب
إنه قلب مالك السيف
لذلك، السيف به الحب و الكراهية أيضاً
!هنا
إنها مثل سول ريونغ
...إذا نجحتِ في الإختبار
سأعطيكِ هذا
هذا سيف بونغ تشون
أفضل سيف في العالم
!الأن
!هجوم
ياالهي
أحضره
عفواً؟
لكن هناك الكثير منهم
إنسي الأمر، إذاً
حسناً، سأحضره
!لقد أبقي وعدك، سيدي
تعجبني النار التي في عينيك
هل هم عيون بونغ تشون؟
...عينيها
لا تشبه بونغ تشون أبداً
من ستشبه غير بونغ تشون؟
!وجدته
!وجدته، سيدي
لكن هناك قبر
هل تريدي أن تعرفي قبر من ذلك؟
أجل
هذا سيغضبك
مع ذلك لا تزالي تريدين معرفة ذلك؟
أجل
منذ زمن طويل، سول رانغ جاءت إلى هنا
!ماالذي تفعلينه
!هذا ممنوع
هل تريدين الموت، أيضاً؟
!يمكن أن تخسري نظرك
لا أهتم إذا أصبحتُ عمياء
سأموت إذا توجب علي ذلك
!أرجوك أنقذ هونغ يي
هونغ يي قامت ماتت بالفعل
!لا...سيدي
!أرجوك أنقذ هونغ يي
!أرجوك أعد هونغ يي
من هي تلك الفتاة؟
هونغ يي
!هونغ يي قد ماتت، لا تكذبي
لم تمت
دفنتُ هونغ يي هنا
أنتِ لستِ هونغ يي
أنتِ إبنة سول رانغ، سول هي
...أيها المعلم
!أمي
...حتى لو لم تري النور مجدداً
هذا هو إنتقامك
أتفهم ذلك، سيدي
بونغ تشون يعرف
رغم أنني قتلته بـ سيفي
إلا أنه يثق بي
'إسمح بأن تولد إبنة دوك غي'
'لكن عدني بشيء'
'أرجوك عدني بأنك ستحمي هونغ يي'
...هونغ يي
...عندما يولد هذا الطفل
...سأدعوها هونغ يي، و أقوم بتربيتها
...عندما تكبر بما فيه الكفاية
...سأخبرها
أن تقتل سول رانغ و دوك غي، الذان قتلا والديها
...سول رانغ
هذا الأمر الصحيح
هذا السبب الوحيد في إبقاء نفسي على قيد الحياة
...طفلتي، سول هي
...أن تفكري في شيء مخيف
هل تستهين بي إلى هذا الحد؟
!سأقتلك
...إذا كان الأمر هكذا
!لماذا
لماذا لم تتمسكِ بي؟
لم أتمكن من ترككِ تذهبين
ماالذي رؤيته؟
دوك غي؟
هذا صحيح
إنه دوك غي، الرجل الذي أحبته سول رانغ
!لقد قتلته
الشاب الذي أحببته
قتلت الشخص الذي أحبه حتى الموت
...حتى لو ولد مجدداً
!ألاف المرات
!لن يولد مجدداً كـ دوك غي
كرهتك طيلة حياتي
و سأكره إلى حد الموت
!إلى أخر قطرة دم بي، سأكرهك
لن يأخذ الكثير من الوقت
سأقتلك بعد الزفاف
حتى عندما تموتِ، شاهدني
...بعد أن قتلتُ دوك غي و أصبحتُ يو بايك
أنت و أنا يجب أن نموت
هذا هو قدرنا
لن أشرب الشاي مجدداً
أبداً
...سول هي
أنا أسفة، سول هي
أنا أسفة
يوم ما سيأتي و ستشعرين بالضياع
فقط فكري فما هو صحيح
عندها سترين
الشيء الصحيح سيكون أمامكِ
من أجل من يحكمون على الخطايا و من يصلون
...إذا المشاعر إعترضت طريقك
إجعلي سيفك أقوى بهم
إبعدوا المشاعر الشخصية عن طريق السيف
...من أجل تعزيز حكم المحكمة
...إبنتي الوحيدة، الأميرة هون هوان
ستتزوج من مستشار يو بايك
الزواج سيكون بعد 3 أيام في قصر مي ريونغ
!سيكون أعظم حفل في تاريخ كوريو
!يعيش جلالة الملك
!تعيش مملكة كوريو
!تعيش، تعيش، تعيش
أعطيني السيف
...سول هي
إنه هونغ يي
بما أنها أمي من أنجبتني، سأكون هونغ يي
أنت من قام بإنقاذ سول هي
أرجوك أدخل
إنها بخير
ستكون هنا قريباً
لما تتخلي عن حياتك من أجل تلك الطفلة؟
إنه شاي الليمون
إنه جيد من ناحية الرائحة و الطعام
يجب أن تفعل لي طلب
أرجوك، خذني إليها
!العروس تدخل، أسرعوا بالتحضيرات
أشعلوا الفوانيس
كم عمر الأميرة؟ -
أصغر مني بسنتين -
سنعيش في القصر الأن؟ -
أجل -
!إستمعوا
!إبنة بونغ تشون، هونغ يي
!أتيتُ من أجل دماء يو بايك
!قاتلة
!إنها قاتلة
توقفوا للحظة
هذا ثقيل
إنزعوا الدرع
...سول هي
حاول إذا تجرأ
...بهذا
لا أدين لك بشيء
ذلك سيف بيونغ تشون
هل أنتِ حقاً هيونغ يي؟
هل تشعر بالخوف؟
!تعالي
!هونغ يي أو لا، هذا غير مهم
!هكذا
ضعي غضبك في السيف
...دوك غي
"ذكريات السيف"
إخراج بارك هيونغ سيك
أمي؟
كيف كان أبي؟
...كان حقاً
كان رجلاً صالحاً لم يخطأ أبداً
حقاً
ماذا عن أمي؟
كيف كانت؟
أتمنى لو كنتِ أمي الحقيقية
هل حبوا بعضهم كثيراً؟
أخبرني كيف أحبوا بعضهم؟
أرجوكِ
والدتك...أحبت إبتسامة والدك كثيراً
إبتسامته؟
أجل
إبتسامته البريئة
أحبتها أكثر من الزهور
أحبته هكذا
أتمنى تكونوا قد إستمتعتم بمشاهدة الفلم معنا
هذه الترجمة مقدمة لكم من فريق كيوبيد فانسب
لا نحلل التصرف في ملف الترجمة دون إذننا
الإنتاج و الرفع حصري لموقع وي دراما
...لا نحلل و لن نحلل أبداً متابعة الفلم لدى المواقع السارقة مثل ارا داراما و جاي وينتر